嗨，这是按高沃克，你可以把数字一到九
下面的3x3网格，以便每一行列和对角线相加在一起
数字，这是3x3魔方的条件我希望您能找到所有
可能的安排，我希望您证明没有其他方法可以做到
你能弄清楚这个难题尝试一下，什么时候
准备继续观看视频以获取解决方案，好吧，这里有八个
3x3魔方的各种可能性，您会注意到一些模式
每个单个正方形的中心都是五个，每个正方形的拐角处
由偶数2、4、6和8组成，边缘由
奇数1 3 7和9实际上这八个模式中的每一个
实际上是单个模式的旋转和反射，所以我的意思是
因此，让我们集中在左上角的魔术广场上，我将创建一个
复制它，现在让我们想象一下通过
中间，所以这将转置第一和第三列，这带来了另一个
魔术广场（Magic Square）是我们列表中的第二个广场，让我们对其进行复制
第二个Square我要旋转180度，现在我要带上
右边的数字，这是我们列表中的第3个魔方。
现在，我将再次对第一个Square进行复制
对角线，这样将使所有交换都跨越
彼此对角，这是我们列表中的另一个魔术广场，
您可以继续，您实际上会发现所有这些魔术
可以通过旋转和反射或旋转的组合获得
和第一个图案的反射，因此它们实际上都可以从
彼此作为技术说明，这些实际上对应于
一个正方形或八面体的二面体组，所以我们将证明这些是
拥有三乘三魔术广场的唯一方法，我们将要做
在几个步骤中，所以首先我们要说我们实际上并不知道
魔方存在，但我们要提出一些条件，如果
广场存在某些事情必须是真实的，所以一件事是每一个
行列和对角线将需要总计15
看总结第一行，我们不知道这是什么，但我们会说
总和必须是某个常数M第二行必须具有完全相同的总和
因为在魔术行中，每一行都具有相同的总和，第三行也具有
具有相同的总和，所以现在我们将这三行加起来，我们得到M 3倍，
将我们带到3m，但是还有另一种方法可以总结三行
知道三行包含准确使用的数字1到9
一次，所以我们知道所有九个行中的所有九个元素都必须是
数字1到9的总和，所以我们得到数字1的总和
到9等于3m，这意味着45等于3m，所以M等于15，所以如果
存在一个魔方，它必须具有15的魔数和。
三行，您现在可以类似地使用三列来做证明
第二步，我们知道这三个数字需要加起来
15所以现在我们可以尝试计算得出总和的不同方法
三个不同的数字中有15个让我们说我们有一个是我们的第一个
号，然后我们要添加-为了
达到15，我们需要增加12，但这显然是一个问题，因为我们的
最多只能有9个数字，所以我们不能有12个，因此不能有一个
在最多两个中，我们可以将一个与九个配对，这意味着中间
如果我们将一个与八个配对，然后将中间配对，则数字必须为五个
数量将是六个，所以我们可以通过这些可能性进行计算
只有八种不同的方法可以使这些数字加起来达到15
我将把这些款项放在一边，但这是
证明我们实际上将能够从中推断出很多东西，例如
就能告诉我们中心广场必须是五个中心广场
涉及中间行总和涉及中间列总和
它也涉及两个对角线的每一个的和，所以中心正方形
涉及四个不同的数字总和，那么可能
中心广场是，如果我们看一下我们的总和，那么只有四个中包含了数字5
不同的组合所有其他组合都包含在两个或三个中
的组合，这意味着中心广场将必须是五个
继续我们推理的原因，我们可以发现角落必须平整
一个行中的一个角将累加一列中的一个
和也是对角线总和之一，因此每个角都精确地涉及
三和，这对应于数字
六号和八号，所以我们知道角落必须是两个
四个六和八个，最后每个边都包含一行和
列总和，因此如果我们查看列表，它恰好包含两个截然不同的总和
总数达到15的总和就是一二
三七和九，所以让我们利用所有这些知识，我们知道
第五位必须在中心，我们可以将第一位放在其上方
可以把它放到五个的左边，甚至可以把它放到五个的下面，我们可以
将它放在五个相对的右边，我们必须要有九个
现在在垂直行或垂直列中达到15，我们可以将数字
如果您专注于左上角的正方形，则可以分为两个不同的位置中的三个
可以将三个放在一个的左侧，或者我们可以将其放在一个的右侧
我们可以放一个，如果您看一下左下角的正方形，我们可以放三个
在一个以上，或者我们可以将其放在一个以下，因此在每个这些中
我们可以将三个放置在垂直的两个不同位置中
到该行所在的行或列的任何位置，现在我们将不得不
填入我们输入的3和3中的9和7，因为七个
必须与三个相对，而九个必须与一个相对，所以这些总计为
将奇数放在边缘的八种不同可能性，实际上
这是我们可以安排涉及的奇数的唯一方法
恰好是两首歌，这意味着剩余的总和是偶数，
他们被我们已经做出的安排所迫，所以这是八个
他们实际工作的不同魔术方块，每行总共加起来15
列和对角线，因此我们证明了其中有八个，并且
我们设置的条件是只有三个方格可以
正如我们前面所展示的，这些魔术在旋转和旋转之前都是独特的。
反射，所以3x3魔方真的很酷，它只是一种模式，
其余的图案通过反射和旋转而相互关联。
方形感谢您收看此视频，请订阅我创建的频道
有关数学和游戏理论的视频，您可以抓住我
布拉赫介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注
您可以在压力沃克的社交媒体上看到我，如果您喜欢这个，
视频，请检查我的书，视频说明中有链接